Ciao Ciao. Ciao Benvenuto. Eh, grazie, ciao.

Come va la tappa di preparare un materasso? Stavo cercando di aspettare tutto quello che c'è.

Per me campare ho messo le stelline del

Io non guardo mai capitato di scrollare gli stati WhatsApp puoi mandare un messaggio WhatsApp.

Abbiamo cambiato così, così, volevo tenerlo se per caso le avesse bisogno che c'ha la nonna che aggiusta le cerniere per cui cambiare il materasso solo per voi.

È difficile sta mandando delle cose io e più appartamento siamo disperati importante. Noi abbiamo

La settimana prima è quella prima ancora aggiunto anche dopo lo sai che mi dici se sono ancora cugino più tonico, io te lo correggo. Allora stasera ci siamo trovati in appartamento si scrive a Bergamo le cose te le porto più importante sono le posate coltelli da cucina coltello del pane taglieri sottopentola un'altra tovaglia perché abbiamo da solo.

Sono la terra.

Dove trovi in ufficio è in via Donatello, Piazzale Piola è una delle non so dove lavora la passeggiatina entra.

Poi adesso.se laureato è specializzato si trasferisce.

Prima parliamo di cose italiano andare a prendere lo spritz.

Infarto dalla giornata sono dei giorni.

È l'unico suo temperamento personalità particolari cosa dico che non va neanche a confessarsi perché? Parte della natura troviamo in centro perché piccola.

Interpretare

Tu sei più attivo tra i livelli che esistono in fretta, però cioè quindi si è tutto aperto. Giornata, insomma, mica il prossimo aspetto senza vaccino sicurezza piatti questo lavoro corso di programmazione perché appunto avevo già comunque di provare a partire, per favore.

20 giorni va bene fare due o tre anni No, cioè in ufficio non mi non mi aveva convinto il lavoro e quindi ho deciso già comunque di fare questo caso. Diciamo che sono

Quindi quella lì da te?

Una settimana a qualcuno me la porti la settimana allora domani a fare l'affiancamento della giornata inizia alle 9 alle 9:30, sono andato via il pomeriggio.

Renato Filippo il matrimonio perché la mia collega

La mia famiglia per il mio compagno cercato a Cantello questa mattina mi telefona mi dice che non posso più stare devo tornare a casa mia, non dovevi essere lontana da casa tua. No, ma non successe delle cose, non ho capito se è il suo compagno ho avuto il numero del genere.

E comunque torno a Somma Lombardo, Somma Lombardo.

Tu hai altro da fare va bene, ma se non hai altro da fare. Mi chiamo alle 9, quindi l'amore se parti alle 8 da casa o sei a casa e faccio la tua giornata di lavoro, pensavo perché poi dovrei lasciare il cane dovrei portare il cane da mia mamma e non posso caricarla in un impegno che ho scoperto che lavorava L'isola dei tesori negozio di animali negozio di turni in due è sembrata iniziato.

Tifoso

Firenze

Cioè, due tre giorni di vita sono normali, però un attimo.

Zucca

Progetto di accoglienza dei Minori qua tramite le formine per l'accoglienza ogni tanto la prof ha cominciato pure io qualche volta è all'interno del progetto per informata per mio fratello che ha 7 anni che vengono qua allo scopo di mettere regola tutti i documenti prima di diventare maggiorenne maggiorenne. Papà, mi chiama e tu balla con me. Percorso per fare il falegname saldatore che cazzo io lo stilista.

E poi richiama papà e tu domani vai a Milano da nome che ti aspetta per fare quel lavoro lì loro infanzia e hanno scritto questo progetto senza passare da noi. Quindi

Che cosa non può fare questo corso ma non hai niente? Io adesso sono focalizzato sulla parte, però diciamo che a livello di esposizione. Privato mi piace fare le cose quasi. Cose da fare vengo male, piuttosto che io vorrei fare un'altra cosa. Poi magari ci sentiamo qualche mail con WhatsApp.

Io faccio i turni del personale dove ci sono normalmente a Gazzada 9 10 persone e a Varese tra 11 e 15 la seconda delle stagioni. Li facciamo a mano una volta li facevo io, poi mi sono rotto il cazzo, ma 10 anni fa.

Ovviamente gli occupa del tempo crea degli attriti con le persone che hai dato quelle due giorni tu un giorno pure abbastanza attento fuori. Se chiudo il mese prossimo, sai che abbiamo weekend me lo dici prima e io se riesco quindi.

Mi piacerebbe fare una cosa che ho provato a fare con la vespa che io uso il Mac. Ma come 10 anni fa i turni entro il 20 faccio vedere un foglio di turni. Per darti un'idea di come il nostro oggi.

Questo è quello che ho fatto io quelli che fanno anche perché poi questo fine mese fatto l'appendicite Carlo 15 giorni, per quello ho messo giù vuoto perché agosto abbiamo poca gente è un foglio dove c'è sopra la data il giorno del mese, qui ci sono le persone presenti e 0 a 76 riposo esce ferie.

Ok? Tipo pomeriggio reparto. I colori sono rosso la cassa.

Raffaele questi cavolo che noi abbiamo le settimane che partono la domenica e finiscono il sabato e ho 7 giorni lavoriamo 5 giorni, ok? Abbiamo bisogno di coprire tutte le parti, quindi ci vuole una persona. Però di reparto soprattutto la cassa perché se non è un problema, ma anche gli altri fioreria.

Allora io quello che stavo facendo che poi non ho terminato di Davide. E competenza cassa 10 competenza fioreria 6, per cui se manca qualcuno in fioreria anche Davide si può andare in un giorno che non è Cecilia a 10 fioreria 8 in cassa 4 in terra calda, per cui se non c'è proprio nessun altro quello che ha competenza Maggiore finisce l'Inter ok con la possibilità di richiedere delle giornate di assenza per ferie, pagherai con l'obbligo di conferma. Di essere distrazione che le giornate settimane dal dentista.

Lo voglio andare a farmi una gita in montagna al mercoledì, lasciami a casa mercoledì, quindi. Mi sembra una cosa semplice per uno che si smacchia il poeta sui database e così hai bisogno di qualche cosa di quanto costa, quanto tempo ci vuole che tutti questi tipo di applicazione e poi mi piacerebbe che io dal mio da un'altra o da trovo i turni di tutti i turni miei e pittore possa avere per il giorno io tutte le volte non so chi cazzo c'è presente che per sapere che c'hai presente devo aprire il file guarda chi c'è c'è.

Chi non c'è. Invece se tu se io invece oggi a Varese. Questione sono in ballo 1 la questione del dominio che tu puoi mettere on-line, però hanno facebook.non.si, dov'è che ci ospita Nico verde.it gira l'applicazione verso ok. Se no se vuoi io di dominio registrati però 45 è proprio questo nuovo.

Ti piace molto Nicola appunto europeo registrata da poco che vuoto perché dovrei comprare il database sotto pausa 7 giorni, cioè 77 giorni tutti in ferie chiuso e sono Esatto costa €5 al mese pago €5 al mese forse 20 + 5.

Però, cioè il resto sicuramente. Cioè io quello che vorrei e ti faccio tutto l'impianto gratis. Con 3 persone lo trovi vedere se ti trovi centro bene, poi valutiamo. Come fare se andare avanti punto pagare guardo bene.

L'ordine di grandezza perché se mi dici questo €10000 di Carlo è bravissimo sentinelle. Cioè io non ti chiederei più di €20 l'ora le ore.

Bene, va bene, faccio una battuta perché sennò mi sa che io prendo cioè debiti e gli dico sviluppa. Mi sa che faccia queste queste queste con queste persone queste cose, quindi da questa tabella è ci stai tu scrivigli che funziona io dico, se ti va di culo funziona veramente funziona funziona. Che funziona che funziona sul mio sul tuo sincronizza.

Secondo me con la qualità del codice che devi scrivere. Cioè, non ho nessuno che la macchina però almeno a capire come capita spesso di fare cose non c'era Gibi. E dice che è bellissimo, però è il locale €10000. Allora provo provo a buttare giù prima o poi un risultato accettabile, perché io non sarei mai modificarlo.

Cioè queste facce. Quella che hai fatto per niente. Io ho detto di farmi 33326 8577.

Braghiroli Mantova Ok cara. Ti mando su WhatsApp la mia mail.

Tra mezz'ora a pallavolo nella cassetta della piccolo perché scoppia dentro va bene?

Parcheggiate in un mese e mezzo. Adesso è arrivato a non mi ricordo forse forse 50 giorni, quello sì un giorno prima di partire che non ho un giorno che sono all'ospedale, quindi ce la fanno tutto sto casino.

Ospitarmi però non sei un appartamento di 60 metri quadrati e per me a questo punto mi hanno permesso questa come le ragioni, per cui c'è attrito piccoli e i suoi perché

Sì, ok, ma lui c'era da adulto bambino problemi, mi fa ridere anche a me.

Sì, ma io La Nico vuole vedere qualcosa per te no, purtroppo io non sposata con l'idea che comunque sarebbe prima o poi è arrivato quello che forte.

Ucraina tutti i vantaggi sono combattute perché è una bella città per descrivere un architettura tra 100 a Sovietica. Storica No bella cryo. No, ma dopo facciamo fatica a trovare i fondi fondi di soldi che avanzano progetto per per i minori, non so perché adesso c'è veramente un grande tema piena di affari e di veterani e letterali saranno Come si chiama il mare in testa interventi sono veramente un target molto completo perché proprio bellissimo dopo famiglie devastate dopo fatto la neve con bambini bambini che devono tornare torni e nessuno si capisce, cioè un quadro di metteranno non vi ho fatto nulla, perché

Tuo fratello non è che non ho capito ancora, cioè Ok, quindi io ti preparo così belle.

Le parti le 1000 domande prima parte personale e prepararti anche l'ultima.

New weekend del 17 ottobre A Natale facciamo orario continuato, quindi se qualcuno comincia a qualcuno 10 qualcuno 11 fanno pausa pranzo, le finisco tutte le 19 mi mandi tu l'anno scorso ho dato di presenza perché lunedì mi serve il martedì mercoledì giovedì venerdì sabato e domenica 30.

Mentre ti rimetti arrivano giovedì e venerdì e dal venerdì incominciano ad arrivare più clienti, noi facciamo circa 11% del fatturato dal lunedì al venerdì una cosa importante. Tu vuoi? Cioè se mi mette il profumo difficile posizioni di sì, oppure nuoto e tu Inserisci questo tornando adesso da Massimo perché con la supervisione è un'altra prova.

Cioè di solito me lo fate amministratore dipendente può vedere con me perché sono l'amministratore possa accettare richieste di malattia. Ok, ecco. Ok, la richiesta amministratore dice va bene Ok, allora domani Grande. Appena so qualcosa ti mando quando me li mandi il secondo te non è su un attimo perché lo Store Apple ancora peggio sì quello che quello che ha fatto, cioè non mai.

Mi fa molto piacere. Grazie avanti, così, mi raccomando, saluta tutti i familiari che trovi a casa. Saluta tutti della macchina. Grazie mille.